+++
date = 2021-06-20T18:20:11.221Z
lastmod = 2021-05-07T07:43:32.759Z
title = "Политика конфиденциальности"
share = false
toc = true
type = "docs"
slug = "конфиденциальности"

description = "политика конфиденциальности сайта"

[menus."политика"]
name = "Конфиденциальность"
weight = 1
url = "/политика/конфиденциальности/"
[header]
caption = ""
image = ""
+++

Политика в отношении обработки персональных данных

1. Общие положения
Настоящая политика обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006. №152-ФЗ «О персональных данных» и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных, предпринимаемые dsh (далее – Оператор).
1.1. Оператор ставит своей важнейшей целью и условием осуществления своей деятельности соблюдение прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.
1.2. Настоящая политика Оператора в отношении обработки персональных данных (далее – Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях веб-сайта https://snayp.github.io/.

2. Основные понятия, используемые в Политике
2.1. Автоматизированная обработка персональных данных – обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники;
2.2. Блокирование персональных данных – временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных);
2.3. Веб-сайт – совокупность графических и информационных материалов, а также программ для ЭВМ и баз данных, обеспечивающих их доступность в сети интернет по сетевому адресу https://snayp.github.io/;
2.4. Информационная система персональных данных — совокупность содержащихся в базах данных персональных данных, и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств;
2.5. Обезличивание персональных данных — действия, в результате которых невозможно определить без использования дополнительной информации принадлежность персональных данных конкретному Пользователю или иному субъекту персональных данных;
2.6. Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных;
2.7. Оператор – государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными;
2.8. Персональные данные – любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому Пользователю веб-сайта https://snayp.github.io/;
2.9. Пользователь – любой посетитель веб-сайта https://snayp.github.io/;
2.10. Предоставление персональных данных – действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц;
2.11. Распространение персональных данных – любые действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц (передача персональных данных) или на ознакомление с персональными данными неограниченного круга лиц, в том числе обнародование персональных данных в средствах массовой информации, размещение в информационно-телекоммуникационных сетях или предоставление доступа к персональным данным каким-либо иным способом;
2.12. Трансграничная передача персональных данных – передача персональных данных на территорию иностранного государства органу власти иностранного государства, иностранному физическому или иностранному юридическому лицу;
2.13. Уничтожение персональных данных – любые действия, в результате которых персональные данные уничтожаются безвозвратно с невозможностью дальнейшего восстановления содержания персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) уничтожаются материальные носители персональных данных.
 
3. Оператор может обрабатывать следующие персональные данные Пользователя
3.1. Электронный адрес;
3.2. Также на сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в т.ч. файлов «cookie») с помощью сервисов интернет-статистики (Яндекс Метрика и Гугл Аналитика и других).
3.3. Вышеперечисленные данные далее по тексту Политики объединены общим понятием Персональные данные.
 
4. Цели обработки персональных данных
4.1. Цель обработки персональных данных Пользователя — информирование Пользователя посредством отправки электронных писем; предоставление доступа Пользователю к сервисам, информации и/или материалам, содержащимся на веб-сайте.
4.2. Также Оператор имеет право направлять Пользователю уведомления о новых продуктах и услугах, специальных предложениях и различных событиях. Пользователь всегда может отказаться от получения информационных сообщений, направив Оператору письмо на адрес электронной почты privacy@thismywebsite·com с пометкой «Отказ от уведомлений о новых продуктах и услугах и специальных предложениях».
4.3. Обезличенные данные Пользователей, собираемые с помощью сервисов интернет-статистики, служат для сбора информации о действиях Пользователей на сайте, улучшения качества сайта и его содержания.
 
5. Правовые основания обработки персональных данных
5.1. Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя только в случае их заполнения и/или отправки Пользователем самостоятельно через специальные формы, расположенные на сайте https://snayp.github.io/. Заполняя соответствующие формы и/или отправляя свои персональные данные Оператору, Пользователь выражает свое согласие с данной Политикой.
5.2. Оператор обрабатывает обезличенные данные о Пользователе в случае, если это разрешено в настройках браузера Пользователя (включено сохранение файлов «cookie» и использование технологии JavaScript).
 
6. Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки персональных данных
Безопасность персональных данных, которые обрабатываются Оператором, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты персональных данных.
6.1. Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц.
6.2. Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства.
6.3. В случае выявления неточностей в персональных данных, Пользователь может актуализировать их самостоятельно, путем направления Оператору уведомление на адрес электронной почты Оператора privacy@thismywebsite·com с пометкой «Актуализация персональных данных».
6.4. Срок обработки персональных данных является неограниченным. Пользователь может в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив Оператору уведомление посредством электронной почты на электронный адрес Оператора privacy@thismywebsite·com с пометкой «Отзыв согласия на обработку персональных данных».
 
7. Трансграничная передача персональных данных
7.1. Оператор до начала осуществления трансграничной передачи персональных данных обязан убедиться в том, что иностранным государством, на территорию которого предполагается осуществлять передачу персональных данных, обеспечивается надежная защита прав субъектов персональных данных.
7.2. Трансграничная передача персональных данных на территории иностранных государств, не отвечающих вышеуказанным требованиям, может осуществляться только в случае наличия согласия в письменной форме субъекта персональных данных на трансграничную передачу его персональных данных и/или исполнения договора, стороной которого является субъект персональных данных.
 
8. Заключительные положения
8.1. Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты privacy@thismywebsite·com.
8.2. В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. Политика действует бессрочно до замены ее новой версией.
8.3. Актуальная версия Политики в свободном доступе расположена в сети Интернет по [адресу](https://snayp.github.io/конфиденциальность/).

## Персональные данные пользователей

Автор сайта snayp.github.io обязуется соблюдать конфиденциальность, полученных от посетителей сайта данных и обязуется не передавать их третьим лицам. Политика конфиденциальности основана на требованиях Общего регламента о защите персональных данных Европейского Союза (GDPR) и Российской Федерации. Цели, в которых могут собираться персональные данные: улучшение работы сервиса, осуществление контактов с посетителями, новостная рассылка по электронной почте, предоставление информации, которую запрашивал пользователь, а так же для указанных ниже действий.

## Сбор и использование персональных данных

Могут собираться и использоваться ваши персональные данные только в случае вашего добровольного согласия. При согласии с этим вы разрешаете собирать и использовать следующие данные: электронная почта, данные аккаунтов в социальных сетях. Сбор и обработка всех данных проводится в соответствии с законами, действующими на территории Европейского Союза и в государстве РФ.

## Хранение данных, изменение и удаление

Пользователь, предоставивший свои персональные данные имеет право на их изменение и удаление, а так же на отзыв своего согласия с их использованием. Срок, в течение которого будут храниться ваши персональные данные: время, необходимое для использования данных для основной деятельности сайта. При завершении использования ваших данных система удаляет их. Для доступа к своим персональным данным вы можете связаться с автором. Могут передаваться ваши личные данные третьей стороне только с вашего добровольного согласия, если они были переданы, то изменение данных в других организациях, не связанных с нами, не возможно.

### Предоставление информации детьми

Если Вы являетесь родителем или опекуном, и знаете, что ваши дети предоставили свои личные данные без Вашего согласия, напишите письмо на почту snayp@github.io. На нашем сервисе запрещено оставлять личные данные несовершеннолетних без согласия родителей или опекунов.

### Использование cookies

Для корректного отображения содержимого и для удобства использования сайта snayp.github.io мы используем cookie файлы. Это небольшие файлы, которые хранятся на вашем устройстве. Они помогают сайту запомнить информацию о вас, например на каком языке вы просматриваете сайт и какие страницы вы уже открывали, эта информация будет полезна при следующем посещении. Благодаря файлам cookie просмотр сайта становится значительно удобнее. Подробнее про эти файлы вы можете прочитать тут. Вы можете настроить прием или блокировку cookie в браузере самостоятельно. Запрет использования файлов cookie может ограничить работоспособность сайта.

### Использование персональных данных другими сервисами

На этом сайте используются сторонние интернет-сервисы, осуществляющие независимый от нас сбор информации: Google Analytics , Yandex.Metrica, Disqus.com, . Собранные ими данные могут предоставляться другим службам внутри этих организаций, они могут использовать данные для персонализации рекламы своей собственной рекламной сети. Вы можете прочитать пользовательские соглашения этих организаций на их сайтах. Там же вы можете отказаться от сбора ими персональных данных, к примеру блокировщик Google Analytics находится тут, блокировщик Яндекс Метрики тут. Не передаем персональные данные другим организациям и службам, не указанным в данной политике конфиденциальности. Исключение составляет только передача информации при законных требованиях государственных органов уполномоченных осуществлять данные действия.

### Ссылки на другие сайты

Блог может содержать ссылки на другие сайты, которые не управляются нами. Мы не несем ответственность за их содержание. Мы рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности каждого сайта, который вы посещаете, если она там есть.

### Изменения в политике конфиденциальности

Возможно обновление данного документа время от времени. Все измененияв политике конфиденциальности будут упобликованы на этой странице. Отслеживаются изменения законодательства, касающегося персональных данных в Европейском Союзе и в государстве РФ. Если вы оставили персональные данные, система оповестит вас об изменении в политике конфиденциальности. Если ваши персональные данные были введены не корректно, то связь не возможна.

### Обратная связь, заключительные положения

Связаться с автором snayp.github.io по вопросам, связанным с политикой конфиденциальности можно по адресу: snayp@github.io Если вы не согласны с данной политикой конфиденциальности, вы не можете использовать контент сайта snayp.github.io, полностью или отдельными частями. Если вам не нравится такая политика, то в данном случае, вам стоит воздержаться от посещения этого ресурса.
