+++
widget = "about"
active = true
weight = 20
title = "Приветствую, уважаемый!"
summary = ""
headless = true
author = "snayp"
tags = [ "QA", "блог" ]
categories = [ "инструмент", "процесс", "тестировщик", "web" ]

[advanced]
css_style = "color: #495057"
css_class = ""

[design]
background = { }

[design.spacing]
padding = [ "60px", "0", "60px", "0" ]
+++

## Ты читаешь блог тестировщика ПО

*Собираю для тебя материалы о разработке и тестировании заказного коммерческого ПО, обзоры актуальных и полезных инутрументов, с примерами их практического применения, а так же советы для старта и развития карьеры в ИТ*

Пандемия коснувшись каждого уголка на планете Земля, смогла кроме горя и дикой истерики всего человечества, дать возможность вернуться на малую Родину, ИТ инженерам, не пустившим корни в столицах. Один из них пишет эти строки.

В настоящий момент, в блоге есть три значимых логических раздела, предпосылки появляения которых описаны ниже на этой странице:

### [Информация о тестировании и качестве софта](#qa_sdet), работе тестировщика или как сейчас модно говорить QA и SDET специалистов {#about_qa_sdet}

### [Web технологии](#modern_web), кроме тестов, все относящееся к онлайн индустрии, включая примеры конкретного применения полезных технологий {#about_modern_web}

### [Личный раздел автора](#личное), не касающейся ИТ. Собраны воспоминания и накопившиеся мысли, а так же фото архив разных лет {#about}

Всегда открыт для интересных знакомств и конструктивного диалога. Если какой то материал не оставит вас равнодушными, не стесняйтесь оставлять комментарии, я буду очень благодарен за ваше мнение.

Смело пишите возникшие пожелания и предложения, по развитию сайта, удобным для вас способом.

> **Без претензии на уникальность, не претендуя на истинность сформулированных на этих страницах идей, отобрав самое интересное и полезное из множества источников, готов публично представить на суд общественности свой труд, за который мне не будет стыдно. Искренне надеюсь на успех проекта, главная задача которого - помочь тем людям, кому нужна помощь в решении ИТ задач, не только, QA новичкам, но и гуманитариям, работягам и труженникам сельской местности, преодолеть неуверенность и свободно получить необходимую и достоверную информацию для решению возникающих проблем.**

С уважением,
автор блога
**snayp**

P.S. [Весь контент](содержание/ "title") , для удобной навигации, разбит на категории, темы и каждый пост имеет конкретный тип.

{{< css.inline >}}
  <style>
    h3[id^=about] > a {
      text-decoration: none  !important;
      color: #cca09a !important;
    }
    a[title=title] {
      text-decoration: none  !important;
      color: #cca09a !important;
    }
  </style>
{{< /css.inline >}}
