+++
widget = "blank"
active = true
weight = 32
headless = true

title = "QA & SDET & CI"
subtitle = "качественные тесты"
author  = "snayp"

[image]
  caption = ""
  focal_point = ""
  placement = 1
  preview_only = false

[advanced]
  # css_style = "color: #f8f8f2"

  css_class = "dark card-simple"

[design]

[design.background]

  color = "#282a36"
  # Background image.#343a40, #1c2429
  image = "background_talk.jpg" 
  # image_darken = 0.4

  # Text color (true=light or false=dark).
  text_color_light = false
#qa_sdet > div > div > div.card-simple.col-12.col-lg-8
[design.spacing]
  padding = ["60px", "0", "60px", "0"]
+++

---

## Русскоязычный Блог о тестировании и качестве

Дополнительный источник актуальной информации о процессах тестирования и средствах достижения лучшего, чем ев настоящий момент качества, доступный на русском языке, появился и будет делиться разнообразными знаниями и опытом QA инженеров со всего света.

Идея вести онлайн дневник, появилась примерно два года, после очередного собеседования на должность QA, после которого стало ясно, что на рынке появилась некая конкуренция, в результате чего во время интервью надо показывать свою адекватность и компетентность. До того момента тестировщики с опытом работы на Enterprise проектах финансового сектора, причем не только отечественного, были уникальными специалистами, имеющими возможность без лишних усилий выбрать понравившуюся вакансию в столице за пару тройку недель. И вдруг... оказалось, что есть молодое поколение, лучше разбирающее в процессах и терминалогии, спорить с которым по многим причинам совершенно не хотелось. Так вот блог, по  изначальной задумке, должен был показать уровень моих компетенции понимающему работодателю и съэкономить кучу времени, упростив процесс найма.

За более, чем 13 лет, которые я работаю тестировщиком ПО, имею конкретную, аргументированнуюю и обоснованную точку зрения на значимые психологические, технические, организационные аспекты профессии тестера, котрые и постараюсь доступно изложить в QA части, посвященной разработке и тестированию, процессам и качеству, современного коммерческого софта не зависимо от масштаба и области практичесого применения.

Рассматриваются вопросы не только тестов и качества, но и способы организовать процесс выпуска релизов.

Стараюсь попурно и доступно новичкам изложить суть основных методологий, используемых при разработке.

Собираю библиотеку автотестов и записываю практический опыт использования различных технологий и инструментов.

Обучающие ресурсы для развития карьеры будут полезны не только новичкам, но и тем кто решил поработать в другой стране. .

Перевожу понравившиеся публикации с английского.
