+++
widget = "blank"
active = true
weight = 54
headless = true

title = "Моя"
subtitle = "жизнь"
author  = "snayp"

[image]
  caption = ""
  focal_point = ""
  placement = 1
  preview_only = false

[advanced]
  css_style = "color: #f8f8f2"

  css_class = ""

[design]

[design.background]
  # Background image.#343a40, #1c2429
  image = "background_talk.jpg" 
  # image_darken = 0.4

  # Text color (true=light or false=dark).
  text_color_light = true

[design.spacing]
  padding = ["60px", "0", "60px", "0"]
+++

---

## Интересные события и полученный опыт

Никнейм админа этого ресурса - **snayp**. Прозвище Снайпер<sup id="fnref">[1](#fn)</sup>, в доисторические времена прошлого столетия, придумал уважаемый всеми пацанами-ровесниками старший товарищ, которому было интересно "тусить" с нашей компанией, тогда еще старшеклассников. С тех пор, это мое второе имя, в итоге оказавшееся популярнее имени в паспорте. Многожество людей, с которыми я познакомился через много лет, в разных городаж, знают, что я Снайпер, но понятия не имеют, как же меня зовут по паспорту. К сожалению, Андрей<sup id="fnref2">[2](#fn2)</sup>, безвременно покинул нас навечно. Обстоятельства той истории, произошедшей зимним вечером в одном из подъездов, где мы прятались от холода, мотивы и смысл, назвать так меня в тот вечер, навсегда останутся мистической тайной, которая "живет" со мной уже больше 20 лет. и теперь  Живу в маленьком городке Шиханы, расположенном где-то на территории Саратовской губернии. Кроме ИТ увлекаюсь музыкой.
После 9 лет суеты обеих столиц, автор вернулся в маленький городок Саратовской обасти, где в прошлом веке закончил школу и где сейчас есть все необходимые ресурсы, чтобы стать *блогером*.

Делюсь событиями и конечно же, интересной музыкой.

<section id="fn">
<hr />

Познакомиться ближе, узнать подробнее об опыте и увлечениях, прочитать размышления и воспоминания, можно в личном пространстве [автора](автор/). [↩︎](#fnref)

</section>

<section id="fn2">
<hr />
Андрей - так звали того доброго человека, назвавшего один раз меня Снайпер. (#fn2)[↩︎](#fnref2)

</section>

[fnref]: /#fnref
[fn]: /#fn
[fnref2]: /#fnref2
[fn2]: /#fn2
