+++
bio = "web технологии и качевый биток"
title = "admin"
name = "admin"
role = "автор"
profile = false
superuser = false
slug = "admin"
user_group = "man"
author = "admin"


[_build]
  render = "never"
  publishResources = false
+++



Собираю понравившиеся материалы по теме тестирования ПО и стараюсь их удобно и понятно сортировать в открытом доступе. Работа тестера становится популярнее и я решил собрать свой взгляд на основные задачи и цели специалиста по качеству, роль в процессе разработки и как оценивать результат своей работы.

## Доброго здоровья читатель

Ты читаешь личный блог инженера по качеству коммерческого программного обеспечения, живущего на берегу Волги в маленьком городке в Саратовской области.

Идея завести блог, где можно будет поделиться личным опытом в ИТ, высказаться на актуальные темы и расшарить понравившиеся материалы публикуемые заграничными коллегами. 

Карьера инженера качества стратовала, когда я был студентом саратовского университета. В 2007 году, случайно попал на курсы в EPAM и уже через три месяца тестил свой первый проект, разрабатываемый для компании Web MD, крупного американского поставщика онлайн услуг в сфере здравоохранения. Через год перешел в Mirantis, где тестировал решения для GE Money Bank на базе продуктов Oracle. В 2008, я не осознавал, что был пионером зараждающеся новой в России отрасли информационных технологий. Первый проекты в которых принимал участие, были уникальными по меркам силиконовой долины. В соседней комнате в Mirantis расположился единственный центр разработки Cisco в Европе и это было так просто и близко, что не вызывало лишних эмоций. Только проработав больше 5 лет, я понял, что этот вид деятельности невероятно перспективный, а полученный опыт делает меня востребованным специалистом, услуги которого будут в дефиците ближайшие несколько лет. Софт, и в итоге, стал главным элементом в любой деятельности человека, не смотря на то, что находился на этапе развития, но уже вытеснил многие идеи, достигшие расцвета и смог кардинально изменить цивилизацию на всей планете. До выхода на работу я ничего не знал о том, как разрабатывается ПО и какую роль в этом процессе отведена тестеру, было просто интересно решать задачи с помощью копьютера.

и качественным контентом -экспертов, главным образом по теме тестирования и обеспечения качества необходимого пользователю, .  Участие в подобных мероприятиях, обычно занимает две, три недели в самом начале поиска работы. Эти скучные, часто повторяющиеся разговоры по часу, укрепляют уверенность в своих силах, помогают максимально точно определить цели и сформулировать ожидания от нового работодателя и команды. Десятки холостых, а порой и скучных бесед, делают мысль ясной, а мотивы конкретными, на любые провакационные вопросы, уже готов продуманный четкий ответ. Потраченные силы на объяснение своей позиции хантерам, предлагающими не актуальные вакансии унылых компаний, способствует выработке адреналина, появляется азарт, рассказ о себе становится оружием в моральная схватка, в которой каждый хочет победить. Спустя пару недель уже контролируешь 90%  всех эмоций и не даешь возможности аппоненту не заметить или пропустить ключевые таланты, достоинства и положительные качества работника. Еще через неделю, уже без труда можно очаровать понравившегося работодателя угадав его настроение и мотивы. Однако та встреча, пошла не по отработанной схеме... Интервьюером была девушка, отработавшая от силы года 3-4 тестером на коммерческих проектах, она не поленилась зазубрить основные термины в интернете из области тестирования. Этих знаний оказалось достаточно, чтобы стать специалистом в глазах коллег, способным быть наставником для парочки джунов, которых юный руководитель и искал на рынке. На тот момент, устав от сурового энтерпрайза, банковского ПО и бюракратии процветающей со времен совка в монополиях, осваивал модную тему стартапов, где больше года руководил отделом тестированияю. Прийдя к выводу, что командовать я не хочу, стал искать должность новомодного специалиста SDET.

очевидно, достаточно неглупая, если смогла за 5-6 лет стать лидом над 2 рядовыми инженерами. Такая "стремительная" карьера, была возможна в 10ых годах, если заключить сделку с непосредственным начальством и гарантировать, что еще N лет будешь терпеливо делать скучную, однообразную, работу, полностью регламентированную тонной неактуальной документации. Застав рас

Не свой личный - персональный

Хех :smile: Вгляд на сложившиеся вещи и события уважаемых людей, я просто собираю интересное :smile:

Мнений может быть достаточное колличество, чтобы не прекращались холивары и дискуссии. Процессы и команды всегда разные, что приводит к такому сильному различию к методам и подходам используемым на успешных проектах. Выбирается весь публикуемый здесь материал из надежных источников, с пруфлинками и цитатами авторов.

Много разных проектов и приводимые примеры, не могут гарантировать еще кому то успех.

Предлагаю ознакомиться