+++
date = "2019-06-01T08:43:45Z"
title = "Доброго времени суток!"
+++

Бурное развитие информационных технологий и услуг предъявляет все более жесткие требования к их качеству со стороны пользователей. Своевременно предоставлять востребованные услуги пользователям - становится важнейшей задачей для любого бизнеса в современном мире. 

Сделать доступным имеющийся опыт в открытом доступе, основная идея блога. Основные вопросы, которым уделяется внимание:

* как организовать процесс разработки, который позволит развиваться бизнесу, учитывать изменения и оправдывать быстро растущие ожидания удобства, доступности и качества создаваемых продуктов удовлетворяющих потребности пользователей;
* собрать информацию и знания для новочков в ИТ, привести реальные примеры использования имеющих инструментов, необходимых чтобы стать специоалистом в ИТ. привести понятные объяснения терминов и подходов организации ключевых процессов и взаимоотношений различных ролей при командой разработке софта, ззаконспектировать мнения авторитетных авторов на спорные вопросы, которые помогут избежать типичных ошибок и самостоятельно в разумные сроки найти работу в ИТ, а так же выбрать направление для дальнейшено развития карьеры

Если материалы не оставят вас равнодушными, буду признателен, если поделитесь своим мнением, что стоит изменить, для более комфортного использования блога, а так же пожелания о том, какой контент для вас наиболее актуален и нтересен.

Кроме ИТ, автор увлекается музыкой и самое интересное, что удалось обнаружить, публикуется здесь на память. Надеюсь, что эта [аудио коллекция](/категория/музыка/), для кого то станет приятным открытием занимательных музыкантов.

Ознакомиться с политикой в отношении обработки персональных данных пользователей сайта, можно по [ссылке](/конфиденциальность/).

Сайт использует cookies, как и зачем написать тут.

И не забудте прочитать условия использования материалов данного сайта в [пользовательском соглашении](/пользовательское-соглашение/).

С наилучшими пожеланиями и надеждой, что пребывание на сайте будет для вас увлекательным и полезным, завершаю знакомство.

До скорых встреч в эфире!

С уважением, snayp.
