+++
bio = "тестирую ПО, на досуге практикую Web технологии и с детства уважаю качественную музыку"
name = "snayp"
role = "инженер качества"
superuser = false
title = "рад приветствовать на страницах этого блога"
url = "/автор/"
[[social]]
  icon = "telegram"
  icon_pack = "fab"
  link = "https://t.me/continuous.testing"

[[social]]
  icon = "twitter"
  icon_pack = "fab"
  link = "https://twitter.com/qa_sdet"

[[social]]
  icon = "github"
  icon_pack = "fab"
  link = "https://github.com/continuous4testing"
+++

## Тесты под годный музон

Описать технологии и инструменты, применяемые для обеспечения качества коммерческого ПО, собрать в одном месте полученные ответы на различные вопросы при разработке ИТ продуктов - [основной мотив появления данного блога](/мотив/). Лучше разобраться и запомнить имеющиеся решения проблемм при создании программных продуктов и услуг - помогает изложение изученного материала своими словами "на листе бумаге". Теория дополняется примерами и документируется в понятном формате. Готовые решения в одном месте позволяют тратить время на решение появляющихся новых задач.  Хочется верить, что инфомация на сайте, поможет не только автору лучше ориентироваться в переработанном материале, но позволит получить провенное решение задачи, коллегам, впервые столкнувшимся с описанной проблемой.

Профессия инженера - тестировщикаи и способы добиться лучшего качества цифрового продукта - детально рассматриваются с различных сторон и должны помочь получить общее представление о том, как реализовать успешный web проект. Различные варианты взаимодействия и способы коммуникации повышающие производительность и позволяющие точнее планировать и быстрее получать требуемый результат от команды разврботки. Мнения признаных экспертов на спорные вопросы, модные тренды, новые инструменты и вариации процесса девелопмента - предлагается обсудить читателю и поделиться своим опытом решения вопросов, возникающих при создании программ. Надеюсь, что собранный материал будет полезен широкому кругу граждан, не зависимо от опыта и уровня компетенции в информационных технологиях.

Читатель полностью понимает и принимает на себя всю ответственность за практическое применение предоставленной информации. Все материалы можно использовать в любых целях, указав ссылку на сайт.

Субъективные мысли о событиях вокруг, всегда доступны для комментариев, а автор открыт к конструктивному диалогу.

Афиша полезных для профессионального роста событий и анонсы живых выстпулений арститов [находятся в соответствующем разделе сайта](/афиша/).

Информация на сайте, является собственностью своего автора и выражет частное мнение по определенной теме и может не совпадать с мнением посетителей.
