+++
active = true
weight = 20
title = ""
tags = [ ]
description = ""
[design]
columns = "1"

[advanced]
css_class = "abbb"
+++
## Тесты & Качевый Биток

> Два занятия, которым автор посветил последние 10 лет и в этом блоге это основные темы.

### Начну с QA

Рад сообщить, что появился еще один блог о тестировании на русском языке :smile: Чем больше различной информации станет доступно, тем только лучше для развивающегося сообщества тестировщиков ПО в России.
Читатель полностью понимает и принимает на себя всю ответственность за практическое применение предоставленной информации. Все материалы можно использовать в любых целях, указав ссылку на сайт.

Собрать проверенные решения типовых задач возникающих при разработке, а так же попробовать новые технологии и оценить возможные плюсы и минусы - основные причины, появления этого  ресурса.

Потребность бизнеса в квалифицированных специалистах, спровоцировала появление невероятого количества платных услуг, предлагающих возможность овладеть востребованными на рынке навыками и технологиями. Только ленивый не продает курсы, предлагая любой формат и цену за услуги на любой кошелек и уровень начальной подготовки. Прочитать толковую книжку и стать экспертом - невозможно, нужен опыт, который можно получить только потратив прилично времени и усилий. Возможностей для решения конкретной задачи, доступно огромное количество, но решить задачу быстро, качественно и дешево до сих пор удается не всем и для новичков, даже талантливымх и усердных, остается не посильна. Возможность обогатиться продав некачественный товар, не имеющему опыта человеку, не способному сразу понять, что его обдурили и не тратить силы на сомнительные мероприятия, всегда была золотой жилой для хитрецов и жуликов. Определиться и начать карьерный рост молодому специалисту предлагается масса вариантов, однако головукружительная карьера получается у единиц. Технологии призваны упростить и удешевить отношения в обществе, которые если изменяются, то совсем незначительно, оставаясь на уровне прошлого века, возможностей мгновенно стать счастливым у человечества не стало больше за последние сто лет но труд и упорство всегда приносили свои плоды и чеговек до бивался плоставленной цели.

Появилась возможность писать, как техническая, так и степенная оставнока, без суеты и шума :smile: По профессии тестировщика постоянно масса инфы, которую не спеша буду на этих страницах описывать. "Сельский тестер" - это не выдуманная история, это настоящее желание жить максимально ближе к лесу.

 Время

### Грува
