<<<<<<< HEAD
+++

+++

## Тесты ПО, продолжаются > 10 лет

Пришло время делиться личным опытом на тему качества и тестирования современных приложений, сопутствующих технологиях и актуальных подходах, позволяющих упростить создание софта. Информационные технологии стремительно развиваются, уже проникли во все сферы деятельности человечества и, однозначно, будут определять дальнейшее развитие цивилизации в ближайшие десятилетия. Создание любого  програмного продукта - это командная работа, где процесс взаимодействитя участников, позволяющий эффективно решать поставленные перед конкретным специалистом вопросы, остается решающим фактором, позволяющим спланировать и получить требуемый результат. Решить, конкретную задачу, важную в текущий момент бизнесу становится все больше, а выбрать оптимальный вариант в конкретном случае становится сложнее. Каждая команда имеет уникальные черты и особенности и одинаковые процессы всегда происходят по разному и совпадают только названиия ролей участников, но отличаются во всех остальных моментах. Это приводит к тому, что затратив примерно равные ресурсы, разные команды достигают абсолютно разный результат.

Сделать доступной в открытом доступе имеющуюся информацию, обобщить и систематизировать опыт различных команд и проектов - стало причиной появления данного блога. Материалы будут полезны тем, кто решил освоить профессию тестировщика. Помогут получить начальные знания, достаточные чтобы получить первое предложение работы. Отсутствие общего стандарта, регламентирующего процессы тестирование до сих пор служит причиной жаркий споров, а множество описанных best practicies оказываются не пригодными в реальностях конкретного проекта. Инструменты и методологии, а так же вопросы организации повседневной работы тестировщика, являются частной точкой зрения автора и могут не совпадать с мнением читателей. Конструктивная дискусия всегда приветствуется. Информации на английсом языке в сотню раз больше и по возможности избранные статьи будут переводится на русский. Практические примеры по Java, JS, HTML, CSS, SQL, git, модные Docker контейнеры будут основными темами постов, а вот Python и мобильная разработка рассматривать не будет совсем.

Философские мысли, ставшие причиной появления этого блога, результат, который принесет удовлетворение и станет стимулом развивать этот ресурс описаны в разделе суть.

Потребность бизнеса в квалифицированных специалистах, спровоцировала появление невероятого количества платных услуг, предлагающих возможность овладеть востребованными на рынке навыками и технологиями. Только ленивый не продает курсы, предлагая любой формат и цену за услуги на любой кошелек и уровень начальной подготовки. Прочитать толковую книжку и стать экспертом - невозможно, нужен опыт, который можно получить только потратив прилично времени и усилий. Возможностей для решения конкретной задачи, доступно огромное количество, но решить задачу быстро, качественно и дешево до сих пор удается не всем и для новичков, даже талантливымх и усердных, остается не посильна. Возможность обогатиться продав некачественный товар, не имеющему опыта человеку, не способному сразу понять, что его обдурили и не тратить силы на сомнительные мероприятия, всегда была золотой жилой для хитрецов и жуликов. Определиться и начать карьерный рост молодому специалисту предлагается масса вариантов, однако головукружительная карьера получается у единиц. Технологии призваны упростить и удешевить отношения в обществе, которые если изменяются, то совсем незначительно, оставаясь на уровне прошлого века, возможностей мгновенно стать счастливым у человечества не стало больше за последние сто лет. Потратить время и ресурсы, чтобы гарантированно стать успешным очень мало как у бизнеса, так и у рядового специалиста. 90% всех ресурсов, тратятся на решение типовых задач, не требующих для успешного выполнения особого таланта или гениальности, это с одной стороны убивает редко появляющиеся таланты, но с другой дает шанс развиваться большинству людей, не отставая от прогресса.

Распространение знаний, позволяющих понять смысл и научится адекватно реагировать на собы накопленным опытом и стало поводом собрать в свободном доступе проверенный контент и мнение авторитетных авторов с примерами использования той или иной технологии, ее достоинствах и недостатках.
=======
---
# Display name
name: snayp

# Username (this should match the folder name)

role: инженер качества
# Is this the primary user of the site?
superuser: false
bio: тестирую ПО, на досуге практикую Web технологии и с детства уважаю качественную музыку
title: "рад приветствовать на страницах этого блога"

social:
- icon: telegram
  icon_pack: fab
  link: https://t.me/continuous.testing
- icon: twitter
  icon_pack: fab
  link: https://twitter.com/qa_sdet
- icon: github
  icon_pack: fab
  link: https://github.com/continuous4testing
---

## Тесты под качественную музыку

Сделать доступной в открытом доступе информацию о тестировани. Собрать полезные материалы по теории и практике, подходах и инструментах применяемых в успешных ИТ проектах - [основная идея данного блога](/идея/).

Все, что касается профессии инженера по тестированию и способах обеспечить качество ИТ продукта - является главной темой постов в  блоге. Занимательный опыт организации взаимодействия в команде, мнения экспертов на спорные вопросы, модные тренды и современные инструменты, а так же обсуждение применяемых методик и технологий при разработке программ - публикуются бесплатно и могут быть использованы для любых целей. Читатель полностью понимает и принимает на себя всю ответственность за практическое применение приводимой информации.

Субъективные мысли о событиях вокруг и критика интернет - музыки, не оставившей равнодушным [автора](/автор), всегда доступны для ваших комментариев.

Афиша полезных для профессионального роста событий и достойных музыкальных live выстпулений [помещаются в отдельнорм разделе](/афиша/).

Материалы, опубликованные в данном блоге, не претендуют на объективную истину и часто зависят от настроения пишушего.
>>>>>>> 10fd9fa1d909dff31124d79303287b9ec0204192
