+++
# Documentation: https://sourcethemes.com/academic/docs/managing-content/

title = "Живые Выступления И Работа В Студии Русских Артистов"
subtitle = ""
summary = ""
authors = ["snayp"]
tags = []
categories = []
date = 2021-01-31T01:47:19+03:00
lastmod = 2021-01-31T01:47:19+03:00
featured = false
draft = true
view = 2
# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
[image]
  caption = ""
  focal_point = "Left"
  preview_only = false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects = []
+++

## Live vs. Студия

'Как это часто бывает, артист может  играть десятки крышесносных лайвов', а вот записать готовое произведение у него никак не доходят руки. Русские андеграунд музыканты, фанатики самозабвенно создающие музыку, а не примитивное непотребство для коммерции, до сих пор остаются верными панк-рок наследию 90-ых и запись студийного альбома происходит по домашнему на кухне . Не смотря на стремительное развитие инструментов для звукозаписи и их доступность на каждом углу, культура звукозаписи в стране остается на невероятно низком уровне. Для русского слушателя главным в музыке остался надрывный хриплый протест, а не мелодичность и гармоническая оригинальность. Количество реально крутых платинок записываемых в нашей стране, которые хочется пересшлушивать снова и снова и музыка не надоест даже через несколько лет, постоянно уменьшается и практически достигло 0 за последние несколько лет. Еще в 2010ом, я слышал от многих профессиональных музыкантов, таких как Сергей Летов, Рома ВПР или Иван Жук, что CD-диски превратились в сувенир и утратили ценность аудио носителя. Тратить ресурсы, чтобы получить качественную запись, стало экономически не выгодно и возможность зарботать музыканту давали только живые выступления. К 2015ому ситуация еще ухудшилась, полуторочасовое живое выступление группы из 5 человек, требующее перевозку инструментов, сопутствующего инвентаря и людей, стало полностью убыточным мероприятием и коллективы с барабанами и гитарой распались и большинство начали выступать сольно. Уютные кафехи, в которых раньше каждый вечер танцева и веселилась как молодая публика, так и люди в возрасте, опустели и исчезли как вид. Услышать пение с выразительными рифмами и не электронным тембром голоса, в настоящий момент практически нереально хоть в столице, хоть в провинциальном городе. Любой ноутбук, практически без участия живого человека, способен несколько часов удовлетворять насущные потребности слушателя, что привело к сильной деградации этих самых потребностей, публика стала безразлична к неживому звуку синтезатора звучащему со всех сторон. Заниматься упорными поисками определнного альбома конкретного музыкального коллектива, чтобы запулочив наконец его положить в надежное место и хранить годами раритет, милениалы никогда в жизни не будут. Я сам уже несколько лет не храню ни на каких носителях никакую музыку. Достаточно онлайн радио и несколько подзабитых треков, которые не ясно зачем остались висеть на страницах в соц сетях.

 Величие и уникальность исполнительского таланта и виртуозного владения инструментом было полностю уничтожено MIDI контроллером, который может гарантировать нужное звукоизвлечение и безошибочно, с компьютерной точность менять любой параметр звука, не вызывая у слушателя никакого  дискомфорта. Да, контента стало значительно больше, но красоты, присущей настоящему искусству, появляющейся блягодаря человеку, не способному одинакого испольнить музыкальное произведение. Эти, казалость бы, не значительные отставания от ровного щелчка метронома и создают уникальный груф, способный вызывать искреннюю эмоцию и глубокие переживания публики. Современные технологии позволяют программно получить аналогичный эффект и в принципе могут имитировать любые действия человека, но до сих пор единицы звуко режиссеров смогли добиться желаемого эффекта. Разумеется, выросли молодые люди, которые научились использовать программу для реализации творческой идеи, а не только жать на понравившиеся кнопки, просто не представляя как можно использовать половину настроек и кнопок.