+++
title = "BDD Подход К разработке Это Вовсе Не Способ Писать Автотесты"
subtitle = "Очередная попытка пояснить суть BDD методологии"
summary = ""
description = ""
abstract = ""
authors = [ "snayp" ]
tags = [
  "BDD",
  "cucumber",
  "QA",
  "SDET",
  "автоматизация",
  "блог",
  "selenium"
]
categories = [ "english", "онлайн", "процесс" ]
publication_types = [ "перевод" ]
keywords = [ ]
date = 2021-06-16T19:07:40.764Z
lastmod = 2021-06-16T19:07:42.739Z
publishDate = 2021-06-16T19:01:01.000Z
featured = false
draft = false
projects = [ ]
design = { }

[image]
caption = ""
focal_point = "smart"
placement = 2
preview_only = false
+++

<!-- {{< gdocs src="https://drive.google.com/file/d/1ukyDnFQMsW6xrUtmvjPKqMYa5LnIohyp/preview" >}} -->

## Тогда какой смысл, скрыт в аббревиатуре BDD?

Методология разрабатывать ПО, основываясь на поведении пользователя, в первую очередь должна  сформировать одинаковое представление  о реализуемой логике у всех участников команды, в ходе совместного  обсуждения - как пользователь будет использовать данный функционал.

Затем надо описать конкретные действия пользователя в системе, обычно в виде feature файла.

Когда команда наберется опыта в написании таких файлов, вы сможете использовать специальные  инструменты для автоматизации записанных сценариев, помогая расширить набор приемочных тестов.

## Почему же BDD это не тоже самое, что автотесты?

Часто идея применить подход BDD исходит от разработчика или автотестера.

Разработчики оценивают сложность реализации логики исходя из сложности языка постановки  задачи.

А Gherkin невероятно простой натуральный язык, состоящий всего из десятка ключевых слов:

- rule
- feature
- example
- given, when, then, and, but или *
- scenario template
- examples

Не значительное количество языковых  конструкций, которые можно составить из такого набора слов, создает ощущение, что написать BDD сценарий довольно легко.

На самом деле, это совсем не так просто, как многие думают.

В действительности, этот процесс может тратить большие усилия команды.

Одной из проблем внедрения BDD подхода в организации, заключается в том, что многие слышали о BDD и думают, что это фреймворк автоматизации тестов с помощью given, then, when конструкций, такой же как Selenium. 
